My name's Conan Edogawa!
Il mio nome è Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Il liceale Shinichi ha ingerito una pillola che lo ha rimpicciolito.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Anche se piccolo, la mia mente è sempre quella di un brillante detective!
Today's case involves a missing corpse!
Il caso di oggi è un cadavere scomparso!
Even if you do deceive everybody, there's still always only one truth!
Puoi anche ingannare tutti, ma la verità è sempre una sola!
The Missing Corpse Murder.
"Il caso del cadavere scomparso".
Sure is quiet around here lately...
Ultimamente non c'è niente da fare...
The Junior Detective League can't do anything if nobody needs help...
La squadra dei giovani detective non può lavorare se non ci sono richieste...
Of course not.
Certo che no.
If clients showed up that easily, we detectives would be worry-free.
Se i clienti arrivassero tanto facilmente, fare i detective sarebbe una passeggiata.
And Professor Agasa went through the trouble of making badges for us...
Il professor Agasa ci ha pure fatto queste spille...
They look cool no matter how many times I look at them!
Certo che sono davvero incredibili!
Detective Boys... The Junior Detective League's exclusive design!
Detective Boys... Il logo della squadra dei giovani detective.
They even act as transceivers!
E fanno anche da trasmittenti!
Bah! These badges are worthless if we have no cases to solve--
Bah! Se non ci sono casi, le spille sono inutili.
Excuse me...
Scusate...
I have a small request for you...
Avrei una richiesta per voi...
You're Hiroki, from the next classroom over!
Sei Hiroki, della classe accanto!
What is it? A murder?!
Cos'è? Un omicidio?
Fraud?!
Oppure una frode?
Your parents are having an affair?!
Per caso uno dei tuoi genitori ha una storia?
No... Akira disappeared last night...
N-No, Akira è scomparso ieri notte...
A missing persons case!
Un caso di persona scomparsa!
Kidnapping isn't out of the question!
Potrebbe trattarsi di un rapimento!
So what does she look like?!
Che aspetto ha?
I have a picture of her. Here.
Ho una foto con me, ecco.
A cat?!
Un gatto?!
Are you saying it was this cat that disappeared?
Stai dicendo che a essere scomparso è questo gatto?
Yes.
Sì.
Too bad it wasn't a kidnapping!
Che peccato, niente rapimento!
I can pay you each 10 yen.
Posso darvi 10 yen ciascuno.
10 yen?!
10 yen?!
No way! We only handle higher-level cases!
Non se ne fa niente! Prendiamo casi di più alto profilo!
I'm sure the cat will come back eventually!
Sono sicura che il gatto tornerà a casa alla fine!
But...
M-Ma...
Bye now.
Tornatene a casa.
I was going to give you some Masked Yaiba cards if you found her...
Se l'aveste trovato, vi avrei dato delle carte di Kamen Yaiba...
See! I collect them!
Vedete? Io le colleziono!
Masked Yaiba cards?!
Le carte di Kamen Yaiba?!
What's more, these are the super rare...
Per di più, queste sono le rare e leggendarie...
...Hyper Golden Cards!
...carte Hyper Golden!
We accept the case!
Accettiamo il caso!
Eh?!
Eh?!
What's with you guys?!
Ma come ragionate?!
Darn it, we can't find her anywhere...
Cavolo, non si trova...
That's strange... She disappeared yesterday, so she should still be nearby...
Che strano. È scomparso ieri, perciò dovrebbe essere ancora qui vicino...
Hey. We worked really hard, so give us our cards now.
Abbiamo lavorato un sacco, dacci quelle carte.
No way. You didn't find her.
Non se ne parla, non l'avete trovato.
Say, does this cat have any habits or special abilities or anything?
Senti, il tuo gatto ha qualche abitudine o caratteristica particolare?
Now that you mention it, Akira's meow is a lot different than other cats'.
Ora che me lo dici, il miagolio di Akira è diverso da quello degli altri gatti.
Like this...
Tipo così...
Yes! Just like that!
Esatto! Proprio quello!
Where did it come from?!
D-Da dove veniva?!
From that house!
Da quella casa!
Akira! Akira!
Akira! Akira!
Akira!
Akira!
We did it!
Evviva!
She's covered in blood!
È tutto coperto di sangue!
We have to help her right away!
Dobbiamo fare qualcosa!
No! This cat is uninjured!
Questo gatto non è ferito.
Which means...
Questo vuol dire che...
It couldn't be!
Non sarà...
Wait for us, Conan! What's going on?!
Aspetta, Conan! Che succede?!
Is there something there?
C'è qualcosa lì?
Let me see too!
Fa' vedere anche a me!
Me too!
Anche a me!
I have to call the police right away!
Dobbiamo chiamare subito la polizia!
Are you the ones who made the call?
Siete voi che avete chiamato?
Did you really see a corpse?
Era davvero un cadavere?
Yes!
Sì!
Honest!
È la verità!
There's no question about it, Inspector.
Non ci sono dubbi, ispettore.
Conan-kun!
Conan!
Plus, nobody has left the house since we discovered the body.
Da quando l'abbiamo trovato, nessuno è uscito da quella casa.
In other words, the corpse is still inside!
Quindi il cadavere è ancora all'interno!
Police! Open up!
Polizia! Aprite!
What's the racket?!
Cos'è questo chiasso?!
These kids say they saw a dead body in your house.
Questi bambini dicono di aver visto un cadavere in casa sua.
A dead body?!
Un cadavere?!
We're certain we saw it!
L'abbiamo visto di sicuro!
A man in the bathroom!
Un uomo, nel bagno!
He was lying in the bathtub, covered in blood!
Era nella vasca, coperto di sangue!
Ridiculous! I was just taking a bath!
Che idiozia! C'ero io poco fa nella vasca!
See for yourself! It's that room straight ahead!
È la stanza laggiù.
I think I'll do just that.
Mi lasci dare un'occhiata.
Hey!
Ehi!
It's gone! The body is gone!
Il cadavere... è scomparso!
It disappeared!
È svanito nel nulla!
That's impossible!
Impossibile!
See! No corpses! These brats are probably just pulling a prank on you!
Avete visto?
But we really saw it!
Ma noi l'abbiamo visto davvero!
There was a dead body, covered in blood and lying in the bathroom!
In questo bagno c'era un cadavere coperto di sangue!
Yeah!
È vero!
This guy must've hidden it!
Questo vecchio deve averlo nascosto!
What?!
C-Come ti permetti?!
Approximately 15 minutes have passed from the time you called us
Dalla vostra chiamata al nostro arrivo sono trascorsi circa quindici minuti.
That's more than enough time to hide a body.
Tempo sufficiente per nascondere un cadavere.
This is ridiculous!
Che assurdità!
Search all you want! I'm going upstairs to sleep!
Cercate quanto vi pare e piace! Io vado a dormire al piano di sopra!
You don't mind if we search without you then?
Possiamo perquisire senza lei presente?
Fine by me!
Che me ne frega!
Ransack the place if you want, there's nothing to find!
Cercate pure, non c'è niente di sospetto qui!
If you have any problems, tell my brother. He'll be home soon!
Se c'è qualche problema, ditelo a mio fratello che rientra fra poco.
But the police must be bored to death
Tutto questo casino per lo scherzo di qualche moccioso.
Bah!
Bah!
Search! The body's here somewhere!
Cercate! Il cadavere è sicuramente in questa casa!
Search every nook and cranny!
Cercate da cima a fondo!
Find the body at all costs!
Trovate il cadavere a ogni costo!
Um...
Mi scusi...
Did something happen here?
È successo qualcosa a casa mia?
Inspector!
Ispettore!
The younger brother has returned.
È rientrato il fratello minore.
W-What is this...? What's going on?!
C-Cosa...? Cosa sta succedendo qui?!
This lad here says he saw a corpse in your house.
Questo ragazzo ha visto un cadavere in casa vostra.
A corpse?!
Un cadavere?!
Whoops!
Accidenti!
What are you doing?!
Che hai fatto?!
No, that's alright! It wasn't worth much...
Non si preoccupi! Non è niente di importante!
Hey! Keep it down, will you?!
Ehi! Quanto rumore! Non potete fare più in silenzio?!
I take it my brother is upstairs?
Mio fratello è al piano di sopra?
Yes. He seems rather angry, too.
Sì, e sembra piuttosto infuriato.
Pardon my rudeness, but what exactly does your brother do for a living?
Chiedo scusa, di che si occupa suo fratello?
He's a writer, for the time being.
Al momento fa lo scrittore.
But in reality, he usually stays at home and does nothing at all...
Anche se in realtà, più che altro se ne sta a casa a non fare niente...
Here's my card...
Questo è il mio biglietto da visita.
Tanaka Tomofumi...
Tomofumi Tanaka...
I see you work for a securities firm...
Lavora per una società di mediazione...
So just you and your brother live here?
In questa casa vivete solo lei e suo fratello?
That's right.
Sì.
Though technically it's my house. My brother lives here for free.
Anche se il proprietario sono io, mio fratello vive qui a spese mie.
What's this?
Che cos'è?
A leaf?
Una foglia?
Well, we've checked the house from top to bottom...
Abbiamo cercato dalle fondamenta al tetto...
All that's left is your brother's room.
Resta solo la stanza di suo fratello.
Yes. I hope he doesn't get too mad at you...
Sì, spero che non si infuri...
Brother...?
Possiamo entrare?
Brother?
Si può?
...the high pressure ridge will bring clear skies to most of Japan.
L'ondata di alta pressione porterà bel tempo da est a ovest.
It's alright. It looks like he's asleep.
Tutto a posto, sembra stia dormendo.
I see.
Capisco.
...showers starting at around 1 o'clock.
...forti piogge a partire dalle tredici,
The rain may remain heavy until evening.
previste fino a sera.
Oh? There's a large tree in the backyard.
Oh? Che bell'albero che c'è sul retro.
What can you tell me about it?
Che albero è?
Tanaka-san?
Signor Tanaka?
Come on! If you're going to sleep, at least turn the TV off!
Diamine, se devi dormire, almeno spegni la TV!
It sounds like he heard me...
Sembra che abbia sentito.
I believe I've shown you everything I can...
Con questo credo di avervi mostrato tutto.
And no dead bodies whatsoever...
E non c'erano cadaveri.
You little scoundrels!
Ragazzini!
We're not lying!
Non abbiamo mentito!
Say, the body could've been carried outside by now!
Forse il corpo è stato trasportato fuori.
But Conan-kun...
Ma Conan,
Didn't you say no one entered or left this house before we arrived?
quando siamo arrivati, non hai detto che nessuno è uscito da questa casa?
That's what I said,
L'ho detto,
but I only watched from the phone booth in front of the house.
ma ho visto solo il davanti della casa dalla cabina telefonica.
I didn't see the backyard.
Non ho visto il retro.
But there's a high wall behind the house.
Ma sul retro della casa c'è un muro alto.
But you saw that big tree, right?
Però c'era un albero grande accanto, no?
If you tied a body to yourself and used that tree,
Si può usare quell'albero per scendere, legando il cadavere al proprio corpo...
Tanaka residence!
Pronto, parla Tanaka.
Yes?
Sì?
No, you must have the wrong number.
No, mi spiace.
That's okay!
Sì, sì.
Goodbye!
Salve.
Wrong number. So what were we talking about again?
Hanno sbagliato numero. Di che si parlava?
The tree in the back.
Dell'albero sul retro.
Ah, that was originally there when I bought the place.
Ah, era già qui quando ho preso la casa.
Was the ringer off on that phone?!
Sbaglio o non c'è stato nessuno squillo?
Hey! Are you alright up there?!
Ehi! Tutto a posto?
Y-Yes, sir!
Sì!
Can you climb over it with someone tied to you?
Puoi scavalcare con qualcuno legato addosso?
I think I can...
Forse, se mi impegno...
I can't, Inspector!
Impossibile, ispettore!
I can't get down. The outer side of the wall is an embankment!
Oltre c'è il lungofiume. Non si può scendere di qui.
Are there any footholds or anything of the sort?
Non c'è qualche appiglio?
There's a walkway about 40 centimeters wide,
C'è un passaggio largo circa 40 centimetri,
but it would be impossible to use with a body tied to me!
ma è impossibile con un cadavere!
Even if I could get down, it would take everything I had just to walk.
Anche se riuscissi a scendere, è già tanto riuscire a camminarci.
There's no corpse inside the house,
Nella casa non c'è alcun cadavere
and it's impossible to carry one outside!
e non c'è modo di portarne uno fuori!
In other words, you lied.
In altre parole avete mentito.
You can't be serious!?
Ma non è vero!
Let's go, everyone!
Andiamocene di qui!
Wait, Inspector!
Aspetti, ispettore!
We really saw it!
C'era davvero...
Even if you did catch that gang of Italian thieves,
Anche se avete catturato la banda di rapinatori,
it was still stupid of me to trust you!
è stato stupido da parte mia credervi!
How?
Come?
How could the body have vanished?
Com'è potuto scomparire, il cadavere?
All I can think of at this point is that the older brother washed the blood off
L'unica cosa che mi viene in mente è che il fratello maggiore abbia ripulito il sangue
while the younger brother made preparations to carry the body out.
mentre il minore si preparava a portare via il cadavere.
It's just like the leaf that was on the younger brother...
La foglia attaccata ai vestiti del minore...
Does this mean that they really did use this tree to get the body outside?
Significa che hanno davvero usato l'albero per portare fuori il corpo?
Oh! Conan-kun!
Oh! Conan!
Hey there!
Ehilà!
What're you doing here? Are you stupid?!
Siete scemi? Che state facendo lì?
You idiot!
Scemo sarai tu!
We can't let them call our detective club a bunch of liars!
A te sta bene che diano dei bugiardi alla squadra dei giovani detective?
These guys can be such a pain...
Accidenti a loro...
Oh no! Hide!
Oh no! Nascondetevi!
Did they see us?
Ci ha visti?
That scary man's still sleeping there!
L'uomo inquietante sta ancora dormendo lì.
Now what do we do?
Che guaio.
Jeez, he should at least close the curtain or something...
Cavolo, poteva almeno chiudere le tende...
And doesn't he ever get tired sleeping like that?!
E poi non si stufa a dormire sempre in quella posizione?!
Wait a second!
Un attimo!
Have I been looking at this the wrong way the whole time?!
Che abbia sbagliato tutto fin dall'inizio?!
Conan-kun!
Conan!
What's going on?!
Che ti è preso?!
I might've figured out the trick the killer used to hide the body!
Forse ho capito il trucco che ha usato l'assassino per nascondere il corpo!
Wait here. I'm going inside to see if I'm right.
Aspettatemi, entro a controllare se ho ragione.
Okay! We'll help too!
Ok! Ti aiutiamo anche noi!
No! There may be a killer inside!
No! Potrebbe esserci un assassino all'interno!
You guys go wait by the phone booth outside!
Voi andate ad aspettarmi alla cabina telefonica qui fuori!
I'll contact you if I find the body!
Se trovo il corpo vi contatto io.
If I do, it's your job to contact the police right away!
Così chiamate subito la polizia!
He locked it!
Ci ha chiusi fuori!
Now for the room upstairs!
Vediamo la stanza al piano di sopra.
This isn't good--he's still awake!
Accidenti, è ancora sveglio.
What did he put down?!
Cos'è che ha poggiato?
A cell phone...
Un cellulare.
That's it! That trick could work if you used this!
Ma certo! Ha usato questo per quel suo altro trucco!
I've got most of this case figured out now!
Ormai ho quasi risolto questo caso.
Conan sure is taking a long time...
Ce ne sta mettendo di tempo Conan.
Yeah...
Già.
He said he'd contact us using these miniature transceivers
Ha detto che se trova il corpo ci contatta con le trasmittenti...
What if he's actually trying to take all the credit for himself?!
Non starà cercando di prendersi tutto il merito?!
Conan-kun would never do something like that!
Conan non lo farebbe mai!
This is the room!
Questa è la stanza.
I see! So I was right!
È così! Avevo ragione!
There's an answering machine and a VCR in this room!
In questa stanza ci sono segreteria telefonica e registratore.
Uh oh!
Accidenti!
That's odd...
Che strano...
I thought I heard something in here. Must've been my imagination...
Credevo di aver sentito qualcosa. Devo essermelo immaginato...
Hey, what's taking so long, Conan? What're you doing?!
Ehi, quanto ci metti, Conan? Che stai combinando?
Who's there?!
C-Chi c'è?!
Oh no!
Oh no!
It sounds like he's been spotted!
Sembra che l'abbia trovato!
Get out of there, Conan-kun!
Scappa, Conan!
There's no use in hiding!
Inutile nasconderti!
Give yourself up and come out!
Arrenditi e vieni fuori!
Dammit! I guess I have no choice now but to leave my transmitter on!
Maledizione! Non mi resta che tenere la trasmittente accesa!
You're the one who should give yourself up, Tanaka-san!
Sei tu che devi arrenderti, signor Tanaka!
Neither we nor the police could find the corpse...
Il cadavere che nessuno trovava, né noi né la polizia,
But it was in the house the entire time, right under our noses, even!
è sempre stato nella casa, e in bella vista!
That's right.
Proprio così.
The corpse I'm referring to is the man who was sitting in this very room,
Quel cadavere è l'uomo che sta qui, seduto davanti alla televisione...
Your older brother!
Tuo fratello maggiore!
Who are you?!
Chi sei tu?
Conan Edogawa. A detective.
Conan Edogawa. Un detective.
A detective?!
D-Detective?!
This is how your trick worked...
Ecco il trucco che hai escogitato:
Seeing that we had discovered your brother's body,
quando abbiamo visto il cadavere di tuo fratello
you washed all the blood off him in the bathroom,
hai pulito il sangue in bagno,
put a bathrobe on him, sat him in a chair upstairs,
e portato qui tuo fratello in accappatoio.
then came down to talk to the police, who had come in search of the body.
Poi sei venuto ad aprire la porta alla polizia venuta per il corpo.
You had boldly disguised yourself as the brother you murdered.
Ti sei audacemente travestito da tuo fratello maggiore.
The two of you have always looked similar.
Vi siete sempre somigliati, dopotutto.
Relatives would know the difference,
Un travestimento del genere
but everybody else would be fooled by such a simple disguise.
ha funzionato bene con degli estranei.
Then, while the police searched the house,
Poi, mentre la polizia perquisiva la casa,
you jumped from the 2nd floor window to the tree, and then over the wall.
sei uscito fuori casa scendendo dall'albero dal 2° piano.
The outer side of the wall acts as an embankment,
Il muro separa la casa dal lungofiume,
but there was just enough room for a single person to walk...
ma c'è abbastanza spazio per una persona.
You then returned to the front door as the younger brother...
Una volta uscito sei tornato te stesso
...and acted like you had no idea what had happened!
e sei rientrato fingendo di non avere idea di cosa stesse accadendo.
What? You found the body?
Cosa? Avete trovato il corpo?
Yeah!
Sì!
The younger brother was the killer,
Il minore è l'assassino,
and the older brother who was sleeping was the corpse!
e il maggiore che dormiva è il corpo!
Don't be ridiculous. He was alive.
Che idiozie. Quell'uomo era vivo.
He turned the TV off when his brother told him to,
Ha spento la tv quando gliel'ha chiesto il fratello.
and he even yelled at you when you broke that jar.
Non ti ha pure urlato contro, quando hai rotto quel vaso?
Yes. You tried to make it look like your brother was really alive.
Sì. Hai recitato, fingendo che tuo fratello fosse ancora vivo.
And you used the VCR, the answering machine,
E per farlo hai usato
and your cell phone to do it!
la segreteria telefonica e il registratore che sono qui.
That shouting was something you had recorded to the answering machine
Avevi registrato le urla sulla segreteria prima che arrivasse la polizia.
You played it back on the answering machine
Poi, usando al momento giusto le chiamate rapide del cellulare,
Of course, you turned off the ringers on all the phones in advance
Ovviamente, avevi disattivato in anticipo le chiamate a tutti i telefoni di casa,
to make it sound like your brother was yelling from upstairs.
sei riuscito a farci credere che tuo fratello stesse urlando da sopra.
Hey! Keep it down, will you?!
Ehi! Quanto rumore! Non potete fare più in silenzio?!
As proof of this fact, you picked up the phone, which didn't ring,
La prova è la risposta tempestiva a quella chiamata ricevuta per coincidenza.
You probably saw the light on the phone blink when the phone call came.
Avrai visto la spia luminosa quando è arrivata la telefonata.
If you hadn't picked it up, the answering machine would've kicked in
Se non avessi risposto, sarebbe entrata in funzione la segreteria
and we would have heard him yelling again...
e noi avremmo sentito di nuovo le urla di tuo fratello.
Yes. Like this.
Sì, proprio così.
Hey! Keep it down, will you?!
Ehi! Quanto rumore! Non potete fare più in silenzio?!
The TV turned off because you set the VCR's timer in advance
Il motivo per cui la tv si è spenta è perché c'era un timer sul registratore,
and then did a little bit of acting of your own.
altro non era che una recita.
Isn't that right, Tanaka Tomofumi-san?
Non è così, signor Tomofumi Tanaka?
Hurry! Something bad might happen to Conan-kun if you don't hurry!
Si sbrighi! Altrimenti succederà qualcosa di brutto a Conan!
Give me a break, will you? I'm hanging up.
Che diamine! Fatela finita.
You're one smart kid, I'll give you that.
Sei un ragazzino sveglio, eh!
That's right...
Hai ragione. Io... io...
I killed my brother!
...ho ammazzato mio fratello!
Damn it! Where'd you go?!
Dove sei andato?!
Come back here!
Torna qui!
I was being taken advantage of!
Si stava approfittando di me.
By my worthless brother, who stayed in my house and refused to work!
Quel buono a nulla di mio fratello viveva a scrocco a casa mia senza lavorare!
I found these documents in your room, Tomofumi...
Ho trovato questi documenti nella tua stanza, Tomofumi...
These are illegally-traded stocks, yes?
Si tratta di azioni vendute illegalmente, no?
Don't worry. We're brothers. I won't tell anyone.
Non preoccuparti, siamo fratelli. Non svelerò il tuo segreto.
But in return, you'll take care of me for the rest of my life, right?
E tu in cambio ti prenderai cura di me per il resto dei miei giorni, vero?
I took care of him ever since...
Da allora gli ho dato tutto ciò che voleva,
But then he demanded even more money from me!
ma continuava a chiedermi soldi!
So I bashed that parasite's head in!
Perciò gli ho spaccato la testa, a quel parassita!
Little brat! There's no way for you to understand how I felt!
Mocciosetto... Non puoi capire come mi sentivo!
I loved my brother more than anyone else!
Io amavo mio fratello più di chiunque altro.
My talented brother, who was prized as a rising new novelist!
Il mio talentuoso fratello, il promettente scrittore emergente!
He's disguised as his older brother! He's really gone insane!
Si è travestito come suo fratello!
I idolized my brother...
Mio fratello era il mio idolo...
I always wanted to be like him...
Ho sempre voluto essere come lui.
But then he fell from grace!
Ma poi è caduto in disgrazia.
The brother I idolized so much had become a common leech!
Il fratello che tanto ammiravo era diventato un comune parassita!
I'm taking back that brother who I looked up to!
Me lo riprenderò, quel fratello che amavo!
Now do you get it? I'm... I'm...
Lo capisci? Io... io...
...going to become my brother!
...diventerò mio fratello!
Now I'm mad!
Ora basta!
I'll use these Power Kick Shoes to finish this!
Un colpo delle scarpe potenzia-calci...
Oh no! My kicks are so strong that they destroy these vegetables!
Oh no! I calci sono troppo forti, così fanno a pezzi le verdure!
Isn't there anything else?!
N-Non c'è qualcos'altro?!
Now that you've seen through my trick, I can't let you live!
Ora che hai svelato il mio trucco non posso lasciarti vivere!
Sorry, kid! Time to die!
Mi spiace, ragazzino! È ora di morire!
The authorities arrived shortly afterward.
La polizia arrivò poco dopo.
The inspector's faith in us was restored once more,
Riottenemmo la fiducia dell'ispettore
and the case that started as a "missing cat" investigation came to an end.
e così si risolse il caso cominciato con la scomparsa del gatto.
And then...
In seguito...
No clients as usual...
Niente clienti... come al solito.
Dang, not even catching a murderer seems to have helped...
Cavolo, e pensare che abbiamo catturato un assassino...
Um...
Scusate...
My cat disappeared again...
Il mio gatto è scomparso di nuovo.
I think this may be tied to another incident!
Ho la sensazione che abbia a che fare con un altro caso.
Yeah, that's no ordinary cat, you know!
Quello non è un gatto comune!
Come on! Let's take the case!
Sì, accettiamo il caso!
Yeah! Besides, we have nothing else to do!
Sì, tanto non abbiamo niente da fare.
We found out later that Hiroki's cat Akira was nothing more
Solo dopo scoprimmo che Akira, il gatto di Hiroki,
than a mischievous cat who liked to sneak into all kinds of places.
era solo un gatto monello che amava infilarsi ovunque.
She never led us to any further incidents.
Non ci portò più a nessun altro caso.
Your husband was into swordsmanship, I take it?
Suo marito praticava lo iaido, giusto?
Which means that the killer was quite an expert as well...
Perciò anche l'assassino dev'essere a sua volta un esperto spadaccino.
None of the three callers have alibis!
Nessuno degli altri tre ospiti ha un alibi.
You're confessing that you, yourself, are the murderer!
La tua è una confessione! L'assassino sei tu!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Antique Collector Murder.
"Il caso dell'omicidio dell'antiquario".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Scratches on a dresser
Graffi sui cassetti.
Next episode's culprit will be tough to identify.
Anche nel prossimo episodio sarà difficile trovare il colpevole!